Analyse des besoins: 

Tout d'abord, pour notre projet, nous utiliserons les frameworks:SDL2, SDL2_image, SDL2_ttf, SDL2_mixer et SDL2_gfx. 

Nous allons avoir besoin d'une interface d'utilisateur composé de boutons, menu, label,textbox,de listbox et des ressources telles que le son et la police. 

Ensuite, notre jeu comprendra un affichage 
en jeu qui permettera d'afficher une carte de jeu, des entités (c-à-d , les personnages , les caisses, les armes, etc.), objets non physiques comme les jauges 
de vie et une boussole. 

Pour que notre jeu soit réel, nous devrons inclure un système de gestion de physique. Nous allons donc inclure des vecteurs 2D,
de nombreuses constantes, la vérification des collisions, les entités physiques avec leur déplacement, la gravité, le vent,le temps qui s'écoule réellement pour les 
calculs et le jeu, la vitesse et l'accélération. Le "gameplay" comprendra les événements de la souris et du clavier, la gestion des équipes, la gestion des tours, le
contrôle de sélection des armes, la condition de victoire ou défaite et la gestion de la mort d'un worm.