28 octobre 2014 (écrit le 3 Nov)
- J'avais codé une petite partie du CButton, mais elle a été perdue :(

29, 30, 31 Octobre 2014 (Écrit le 3 Nov)
- J'ai pas pu travailler sur le projet à cause d'un probleme de réseau.

1, 2 Novembre 2014 (Écrit le 3 Nov)
- IDEM

3 Novembre 2014
15h00 - J'ai recommencé la classe CButton au complet, j'ai codé une grande partie. Il mamque a coder comme il faut la procedure OnClick.
15h45 - Ajout de commentaires dans le code de la classe CButton

4 novembre 2014
 - J'ai travaillé sur les sprites de mouvement

6 Novembre - 11 novembre
 - J'ai pas pu ttraviller chez moi, problemes de réseau.

12 Novemvre
 - J'ai traviallé un peu avec Dominique pour compléter les UML des classes de Physique

13 Novembre -- de 15h00 à 17h00

- Dominique et moi avons créé les classes Physics et C2DVector, il y a encore beaucoup de changements a faire.

15 et 16 Novembre (Pas d'heures - environ 40-50min total)

- J'ai modifié la classe CPhysic.h. 

18 Novembre -- de 10h00 a 12h10

- Modifications dans la classe CTrajectory et reglages de quelques problemes de sprites.

20 Novembre -- de 15h00 a 17h00

- Création de la spritesheet finale.

25 Novembre -- de 9h00 a 12h00

- J'ai modifié la classe CExplosion et la classe CWormms pour essayer de faire fonctionner les explosions. Je nai pas commit les cahngements, je vais travailler la-dessus de mon bord pour éviter de creer des conflits.

27 Novembre --  de 14h00 a 17h00

-Jessy et moi avons travaillé dans la classe CJetpack.h, il manque des affaires, certainement. Nous avons modifié aussi la classe CPowerBar (Tous les commit se feront a partir du compte a jessy)

09 Decembre -- de 10h00 a 12h15
- J'ai fini une version basic de la classe CJetpack.h, elle marche quand meme bien. RIP Mrow.h

Le 11 Decembre, j'ai créé des textures sur gimp. -environ 30 minutes

16 Decembre -- de 9h00 a 12h00
- J'ai codé le systeme de dégâts dans la classe CWorm, quelques problemes son surenus, mais ils sont reglés.

18 et 19 Decembre -- (pas mal de 9h00 a 17h00, les deux jours)
-Plusieurs petites taches completées ou en voie de completion incluant Le Menu d'armes ingame, le a classe jetpack (avec l'aide de Dominic, Richer et Jessy), elle est encore disfonctionnelle (lol) mais on s'approche du but.
Aujourdhui (19) j,ai commis une petite erreur qui a causé un bug dans github (erreur de merde, serieux) qui a causé une perte d'environ 5h de travail a tous mes coequipiers :( . J'espere quils vont pouvoir me pardonner. Entre autres, j'ai créé toutes les testures et sprites pour le mennu d'armes et meme la texture du "care package".

22 Decembre 2014 - de 9h a 18h (avec des pauses intermittantes)

- On a fini le jetpack, jessy et moi. Dominique et moi avons complété les diaggrammes de classe pour quils soient en accord avec le projet en tant que tel.
Le projet est pas mal fini, on a des bugs, richer et kevin vont rester jusqua 11h pour deboguer tout ca :)

